Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 18]
Está nervoso?
Para ser sincero,
Eu sou.
Tudo bem.
Então deixe o noivo
Segure esse sentimento
enquanto espera
para a nossa protagonista!
Por favor, sejam bem-vindos
a linda noiva!
Por favor, dêem as boas-vindas à noiva!
Tudo correu bem
durante o ensaio.
A noiva partiu.
Zhizhi!
O que está a acontecer?
Onde está Zhizhi?
Não sei. Separem-se e procurem-na.
Zhizhi!
Olá?
Zhizhi não foi para casa.
Você encontrou-a?
Não.
Canção Zhizhi!
Zhizhi!
Fique para trás!
Fique longe de mim!
Zhizhi, o que se passou?
Porque fugiu
do casamento de repente?
O que está errado?
Não sabe?
O que aconteceu? Diz-me!
Ji Baijian,
ousa fazer isso
mas não admite, certo?
Senhor.
O que te traz aqui?
Hoje é o dia do seu casamento.
É claro que tinha de vir
dar-te um presente de verdade.
Por respeito
pela sua longa amizade com o meu pai,
Eu honro-o como um ancião.
Mas o presente não é realmente necessário.
E se eu disser que este presente
é sobre a verdade
por detrás da Starlight Jewelry
sendo escavado?
O que queres dizer?
O que quero dizer?
Quero dizer
que para a Starlight Jewelry
chegar onde está hoje,
para que a obra da vida do seu pai
seja destruída,
o verdadeiro cérebro por detrás de tudo
é o homem com quem está prestes a casar,
Ji Baijian!
Não é possível.
Não acredita em mim?
Pense nisso.
Quem realmente controla
a alma da equipa principal
da Starlight Jewelry?
Não sei
quem controla isso.
Mas sei que a Starlight Jewelry
foi levado a esse estado
por causa de ti.
Por minha causa?
Parece que tem
compreendeu-me profundamente mal.
Isso mesmo.
Pressionei o seu pai
a entregar as suas ações.
O objetivo era listar o Starlight Group
mais cedo.
Mas sabia?
Ji Baijian estava a preparar tudo
nos bastidores o tempo todo!
Ele estava à espera da Starlight Jewelry
cair em crise
para que ele pudesse atacar!
Sob o pretexto de investimento de fundos,
ele transferiu
toda a equipa principal,
deixando a Starlight Jewelry
uma concha vazia.
Estabelecer a Zhifu Jewelry
foi algo com que Ji Baijian e eu
concordámos juntos.
Se está a criar uma barreira entre nós
com isso,
é simplesmente infantil.
Diz que estou a criar uma barreira?
Aqui.
Ouça você mesmo.
Como poderia ele possivelmente
aceita casar com a sua filha
para o seu filho?
Por isso acho que
a sua aliança de casamento é falsa.
O seu verdadeiro objetivo
é vingar-se
do que aconteceu naquela altura, certo?
Mas quando ponho os olhos em algo,
Não desisto facilmente.
Sugiro que não estrague os meus planos.
Mãe de Ji Baijian
trabalhava na Dafu Jewelry.
Perderam um lote de pedras preciosas brutas
importado do Sri Lanka.
Entrou em depressão
e tirou a própria vida por causa disso.
Ji Yunlei estava a investigar
esse assunto.
Recentemente,
ele descobriu aquelas pedras preciosas em bruto
estavam no armazém da sua família.
Então, agora,
ele está a usar essa aliança de casamento
como forma de se vingar da sua família.
Pedras preciosas em bruto?
Quais as pedras preciosas em bruto?
Não sei.
Quanto a Ji Baijian,
sempre suspeitou do seu pai
esteve envolvido na morte da sua mãe.
Ele está a planear tudo isso meticulosamente
para tirar tudo ao seu pai.
Impossível.
Absolutamente impossível.
Baijian nunca faria uma coisa dessas.
Olha para isto.
A verdade é que,
Ji Baijian
tem conspirado contra si
desde o início.
Quando o ajudou a candidatar-se
ao cargo de Diretor Geral da empresa,
já pensou
como poderia ele surgir
com vinte por cento das ações
em tão pouco tempo?
É óbvio, não é?
A família Ji tem vindo a colecionar
as ações da sua família durante todos estes anos
para esvaziar a sua empresa!
Você é uma menina tola.
E agora vai...
Casar com ele?
E entregar-lhe a Starlight Jewelry
numa bandeja de prata?
Tu...
Eu já disse tudo o que precisava de dizer.
Não há mais nada a acrescentar.
Zhizhi.
Agora está por conta própria.
[Contrato para pedras preciosas em bruto do Sri Lanka]
[Joias Dafu]
Eu era tão ingénua.
Eu nunca imaginei
que eu era quem
realmente caçava.
Ji Baijian,
Eu nem sei
o que é real consigo agora.
Ou é
tudo mentira?
Zhizhi,
deixe-me explicar.
O que quer que tenha ouvido,
não é o que pensa.
Então o que é?
Diz-me.
Porque é que não diz nada?
É que não pode,
ou não vai?
Bom.
Então deixe-me perguntar-lhe.
Quando chegaste perto de mim pela primeira vez,
quando renovaste o nosso noivado,
tinha um motivo oculto?
Sim.
Portanto, foi a sua ajuda,
O seu resgate,
e tudo o mais que fizeste por mim
genuíno ou apenas uma performance?
Ambos.
Mas eu...
Você sabia
sobre o esquema de Ye Taiting o tempo todo.
Mas não me disse.
Acabou de ver a Starlight Jewelry
cair diretamente na armadilha!
Não é verdade?
Eu realmente não sabia disso.
Então o seu pai
digo-lhe para usar joias Zhifu
para escavar joias Starlight?
Diz-me!
Sim.
Ji Baijian.
♪Manobras com facilidade♪
♪As suas palavras aceleram quando conta mentiras♪
Permitam-me fazer uma última pergunta.
♪Os seus olhos
movem-se para o lado inconscientemente♪
Estava a casar comigo
♪Fingindo um ar de indiferença♪
também faz parte do seu plano?
♪Estou a fazer perguntas
com respostas já conhecidas♪
Admito que te enganei no início.
Mas o casamento é real!
♪À espera de uma reviravolta na história♪
♪Através dos meus olhos marejados de lágrimas,
olho para ti♪
Como esperado.
♪Lutando para conter este mal-estar♪
Os teus sentimentos por mim
nunca foram puros.
Ji Baijian.
♪Ar sufocante♪
Nunca me amou.
♪Atuação desajeitada♪
Zhizhi, deixe-me explicar.
♪Os seus jogos de amor♪
Apenas me escute.
Por tudo o que fiz,
Tinha razões que não conseguia explicar.
Não consigo resumir em poucas palavras.
♪Ainda toco junto e bato palmas♪
Mas tem de acreditar em mim.
♪Um coração inteiro bate no chão♪
Querer estar contigo é real.
Casar contigo é real.
E amar-te também é real!
♪Não use os seus truques habituais♪
Eu nem sei quando é que eu
começou a apaixonar-se por si.
Você sabe?
♪Fica vazio quando avariado♪
Quando Ye Taiting me contou tudo isto,
♪Uma luz parece desaparecer♪
Eu queria que fosse falso,
e eu queria que ele me estivesse a mentir.
Mas não estava.
Foi você que me mentiu.
♪Estou a fazer perguntas
com respostas já conhecidas♪
Zhizhi.
♪À espera de uma reviravolta na história♪
Lamento.
A culpa é minha.
Eu estava enganado.
Você não estava errado.
♪Todos os seus truques♪
Talvez ambos estivéssemos errados
desde o início.
♪Por mais exagerado que seja o ato♪
Se o amor pudesse ter uma segunda oportunidade,
♪Um coração inteiro bate no chão♪
Eu preferia nunca te ter conhecido.
♪Com um som ensurdecedor♪
♪Não use os seus truques habituais♪
Zhizhi.
Ji Baijian.
♪Esta ilusão perfeita♪
♪Fica vazio quando avariado♪
Não podemos voltar a como as coisas eram.
♪Quando os nossos olhares se cruzam♪
Vamos divorciar-nos.
♪Uma luz parece desaparecer♪
♪Todos os seus truques♪
♪São usados ​​​​em mim♪
♪Por mais exagerado que seja o ato♪
♪Ainda toco junto e bato palmas♪
♪Um coração inteiro bate no chão♪
♪Com um som ensurdecedor♪
♪Não use os seus truques habituais♪
♪Em qualquer outra pessoa♪
♪Esta ilusão perfeita♪
♪Fica vazio quando avariado♪
♪Quando os nossos olhares se cruzam♪
♪Uma luz parece desaparecer♪
Zimando!
Deixe-me falar com ele.
Eu confiei-a a você.
E tu?
Esqueceu-se da nossa promessa.
Ji Baijian,
o que fizeste ao Zhizhi
que a fez fugir do casamento?
Eu liguei para ela.
Ela apenas me disse para não me preocupar.
Nenhuma explicação!
Há uma coisa que preciso que
me explique também.
Avançar.
Como é que a minha família perdeu aquele lote de pedras preciosas em bruto?
acabar no seu armazém?
Portanto, é realmente por isso
entraste nas nossas vidas.
Sim.
O meu pai continua a pedir-me
para investigar isso.
A morte da minha mãe
foi um golpe devastador para ele.
Todos estes anos,
ele está a viver na sombra
da sua morte.
Então, Sr. Canção,
Quero saber toda a verdade
sobre as pedras preciosas em bruto.
Bom.
Então eu vou
contar-te tudo
isso aconteceu naquela altura.
Estas pedras preciosas brutas
apareceu no meu armazém.
Mas a culpa não foi minha.
Fui incriminado.
E a pessoa que me queria incriminar
colocou aquelas pedras preciosas em bruto
no meu armazém!
Naquela época,
quando o escândalo
sobre a troca de pedras de alta qualidade da Dafu Jewelry
pois os inferiores irromperam,
Não fazia ideia de que estavam no meu armazém.
Quando descobri,
A sua mãe
já tinha tirado a própria vida
por causa disso.
Se eu me tivesse apresentado naquela altura,
Eu não teria como limpar o meu nome.
Sim.
Também investiguei em Itália.
As pedras preciosas em bruto foram recolhidas
por um homem asiático.
Pago em dinheiro.
Recebi os registos da transação.
Não havia
neles nenhuma assinatura sua...
Mas estas pedras preciosas
acabou no meu armazém.
Nunca me atrevi a tocar ou vender
essas pedras preciosas.
Eu sempre os guardei no armazém.
Para evitar chamar a atenção,
Até os listei como de qualidade inferior.
Há algum tempo,
Yi Wenhan desenvolveu uma série de baixo custo
e usou essas pedras preciosas.
Quando descobri,
Cancelei imediatamente
esta linha de produtos
e selou todos os produtos a granel!
Baijian,
Eu realmente não troquei
as pedras preciosas em bruto da sua família.
Sim, a queda da Dafu Jewelry
ajudou a Starlight Jewelry a crescer.
Mas eu
não sou esse tipo de homem vil!
Posso jurar-lhe.
Se eu tivesse alguma coisa a ver
com as pedras preciosas da sua família,
que eu apodreça na sepultura!
Então diga-me,
quem foi que te incriminou?
Se sabe de alguma coisa,
deve dizer-me.
Por nossa causa,
e para Zhizhi.
Não tenho provas,
mas a pessoa que mais beneficiou
daquele incidente
foi presidente do Starlight Group,
Sim, o Taiting.
Baijian.
O que quer que faça,
por favor
não magoe Zhizhi
devido a esta.
Não te preocupes.
Foi uma decisão inteiramente minha
estar com Zhizhi
e casar com ela.
Zhizhi.
Como é que sabia que eu estava aqui?
Acabei de ver o seu pai.
Falámos
sobre tudo o que aconteceu naquela altura.
Quer queira ouvir ou não,
Preciso de explicar.
Bom.
Avançar.
Eu adoraria ouvir
que desculpa que inventou.
A questão é a seguinte.
A minha mãe desenhou
uma joia nessa altura,
mas as pedras preciosas em bruto foram trocadas.
Quando o escândalo rebentou
sobre as pedras inferiores,
foi bombardeada
com uma torrente de abusos.
A morte da minha mãe
deixou o meu pai furioso.
Ele jurou encontrar o culpado
e vingar-se.
Então ele queria que eu usasse
o casamento arranjado
para investigar a sua família.
Eu... eu estava a viver no estrangeiro.
Eu não te conhecia.
Por isso, quando ele me perguntou, eu concordei.
Mas à medida que te fui conhecendo,
Comecei a compreendê-lo
e eu apaixonei-me por ti.
Eu amo-te, Zhizhi.
O meu amor por ti é real.
Não tem nada a ver com vingança.
Eu quero mesmo estar com você.
Mesmo?
♪Amor, a dormir? Não responda♪
Então, por que razão, em todo este tempo
estivemos juntos,
nunca mencionou nada disso?
Como poderia eu acreditar em ti?
O meu erro.
A culpa é minha.
Eu devia ter-lhe contado antes.
Eu pensei sobre isso,
mas nunca encontrei o momento certo.
♪Há uma paisagem de sonho
onde ainda chamo pelo teu nome♪
Desculpa.
Sinto muito, Zhizhi.
Eu estava enganado.
Pode dar-me outra chance?
♪Apesar da dor,
nunca sairei do teu lado♪
Eu já descobri.
Eu acredito no seu pai.
As pedras preciosas roubadas não tinham nada a ver
com a família Song.
Vou explicar tudo ao meu pai.
Acho que outra pessoa está por trás disto,
a armar-lhe uma cilada.
Está a preparar-me?
♪Abrace-me forte.
Não desista deste sonho♪
Não foi você
que me está a preparar uma cilada,
Ji Baijian?
♪Quando eu caio♪
♪Por favor, apanha-me♪
♪Não digas que vais entender♪
♪Abrace-me forte.
Não desista deste sonho♪
♪Esperarei e abraçarei
o que ainda está por vir♪
♪Eu nunca desisti♪
♪Quando eu caio♪
♪Por favor, apanha-me♪
♪Não digas que vais entender♪
Olá?
Pai.
Zhizhi,
todo mundo sabe
sobre a equipa estar a ser caçado agora.
Todos os nossos pedidos do próximo trimestre
foram cancelados.
Receio que a empresa
pode não sobreviver a este.
Pai.
Lamento.
Zhizhi,
sua menina tola,
do que é que estás a falar?
Estas são as minhas dívidas a pagar.
Não é culpa sua.
Na verdade...
Talvez não seja má ideia
para que vá gerir a Zhifu Jewelry.
O seu talento não deve ser desperdiçado.
Pai,
o que está a dizer?
Eu sou sua filha,
e sou o diretor geral interino
da Starlight Jewelry.
Para onde iria?
Estou hospedado na Starlight Jewelry.
Não vou a lado nenhum.
Você é uma menina tola.
Zhizhi,
sobre as pedras preciosas em bruto roubadas,
acredita que fui incriminado?
Pai,
és o meu pai.
Eu sei como tu és.
Então sim, acredito em ti.
Zhizhi,
Eu estava a pensar...
Pai,
Tenho outra chamada a chegar.
Eu tenho de ir.
Tudo bem.
Vá buscá-lo.
O meu erro.
O casamento de Zhizhi foi arruinado.
Só pensando na aparência
em Song Shan
e os rostos de Ji Yunlei,
Eu acabei de...
EU...
Com a sua inteligência limitada,
como poderiam ser mais inteligentes que você?
A propósito, Sr. Ye,
Acabei de receber uma notícia.
A marca italiana de joalharia, Drizzt,
está a preparar-se para entrar no mercado chinês.
Estão a recrutar agentes na China
pela primeira vez.
[
RFP de recrutamento de agentes de mercado da Drizzt China]
A Drizzt é uma grande marca internacional.
Se pudermos fazer uma parceria com eles,
todos os nossos problemas atuais
será resolvido.
Há alguma dificuldade?
na aquisição dos seus direitos de agência?
Existem alguns desafios.
Pelo que sei,
os seus requisitos
para a parceria da agência chinesa
envolvem capital significativo.
E o concurso público
é em apenas dez dias.
Garantir os direitos da agência Drizzt
é crucial para nós.
Assim, quero que
levante o capital imediatamente,
a todo o custo!
Compreendido.
Além disso, o Sr. Ye,
agora que o casamento
entre Song Zhizhi
e Ji Baijian está desligado,
há uma pessoa
podemos usar a nosso favor.
Quem?
Wei Ziming.
Na verdade, a família Song
sabia exatamente o que lhe ia na mente.
Mas nunca ousa confessar.
Tudo se resumia à sua origem.
Além disso, Song Zhizhi
só o vê como um irmão.
Então,
apenas o suporta em silêncio.
Eu vejo.
Ele precisa de um título.
O Sr.
Pensei que não virias.
Basta dizer o que quer dizer.
O que quer de mim?
Senhor Wei, seja paciente.
Na verdade, procuro
uma oportunidade
para falar consigo.
Neste momento, Starlight Jewelry
está a perder funcionários.
Com o seu talento,
apenas sendo
um vice-gerente geral lá
é um desperdício.
Queria saber
se gostaria de se juntar ao nosso grupo?
O Sr.
valorizaria muito você
e oferecer-lhe
uma plataforma muito melhor para o desenvolvimento.
Afinal,
Joias Starlight e Grupo Starlight
estão em escalas completamente diferentes.
Senhor Qian, deveria saber
a única razão pela qual fico
na Starlight Jewelry
é uma forma de gratidão para com a família Song.
Quanto ao estado
e posição que referiu,
não me atraem.
Mas você
não ostentam o nome Song.
O que ganhou com eles
para além de uma oportunidade
para retribuir o favor?
Nem consegue confessar os seus sentimentos
para a pessoa que ama.
Mas se se juntar ao nosso grupo,
o seu estado será diferente.
Com este estatuto,
pode lutar legitimamente
para o que pretende.
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪